Jika Anda harus membuat keputusan
dengan hidup kita
lalu apa yang akan kamu lakukan?
Mungkin kamu..
- Kakak.
Maaf.
Kalian berdua telah dipanggil
untuk penghormatan malam itu.
Simpan ini bersamamu.
Dimana 'Ghee'nya?  - 'Ghee'?
Di dapur..
- Ini dia.
Ambil.
Dimana kamu menemukannya?
Saya tidak melihatnya.
Itu ada pada tempatnya.
- Oke.  Memberikan.
Ini dia, Pendeta.
Silakan maju ke depan
untuk penghormatan.
Oke, Pendeta.
Silakan datang.  Pendeta
akan memulai ritualnya.
Datang.
Oke.
Salam Tuan Ganesh!  - Memanggil!
Neeti!
Bergerak!
Pari!  - Neeti.
- Lepaskan tanganmu.
Tanganmu akan terbakar.  - Pari!
Hati-hati.  Parineet!
- Ambil air.  - Ambil air.
Aku bilang, tanganmu akan terbakar.
- Mudah.. - Tidak..
Sarinya terbakar.  Sebentar.
Parineet, mudah.  Hati-hati.
- Air..
Parineet, hati-hati.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Neeti, Pari.  - Neeti.
Anda tidak terbakar, kan?
Neeti, kamu baik-baik saja?
Parineet, kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi.
Jangan khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja, Neeti?
Ya.
Terima kasih sudah
begitu peduli padaku.
Untuk menanyakan apakah
saya baik-baik saja atau tidak.
Neeti.
Terima kasih, Tuan Ganesh.
Tidak ada yang
terjadi karena Dia.
Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Tidak ada yang terjadi.
Dan itu terjadi
setelah pemujaan.
Lord Ganesh telah
menyelamatkan keluarga.
Memang.
Chandraka.  - Ya.
- Simpan di sana.
Dan bagikan persembahan itu.
- Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan kembali.
Oke, Bu.
Kami akan mengambil cuti sekarang.
Bagaimana kamu bisa pergi sekarang?
Pergi setelah sang
idola tenggelam.
Tidak, sebenarnya..
- Tunggu sebentar.
Pergi setelah pemujaan
dan pencelupan berhala.
Ya, tentu saja.  - Oke.
Tapi..
- Maukah kamu mendengarkan kami?
Oke, kami akan berangkat
setelah sang idola tenggelam.
Terima kasih.
Silakan datang.
Pari.
Tunjukkan tanganmu.
Aku.. aku baik-baik saja.
Aku bilang, tunjukkan padaku..
'Neeti!  - Pari!  - Neeti.
- Lepaskan tanganmu.'
'Tanganmu akan terbakar.
- Neeti!'
'Kubilang, tanganmu
akan terbakar.'
'Bergerak.  - Sarinya terbakar.'
'Tunggu.
- Parineet, mudah.  Hati-hati.  - Air..'
Hai..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Kakek.  - Ya.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Anda akan mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Ya, sayang.  Teruskan.
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Saya bisa berbohong kepada Tuhan.
Tapi aku tidak akan pernah
berbohong padamu.  Kamulah hidupku.
Teruskan.  - Kakek.
Apa menurutmu Sanju juga
sangat mencintai Pari sekarang?
Dia tidak akan pernah menjadi milikku.
Dia tidak akan pernah mencintaiku.
Sayangku, arti cinta berubah
seiring berjalannya waktu.
Sudut pandang orang
terhadap cinta berubah
secara bertahap seiring
berjalannya waktu.
Esensinya berubah seiring waktu.
Namun pernikahan tidak seperti itu.
Karena seiring
berjalannya waktu,
ikatan antara suami
dan istri semakin kuat.
Benar saja, Sanju kini
tergila-gila pada Pari.
Terus?
Tapi dia adalah suamimu.
Apa kau mengerti?
Karena cinta adalah
ikatan antara dua orang saja.
Tapi pernikahan
adalah urusan sosial.
Keluarga diasosiasikan
dengan pernikahan.  Benar?
Tentu saja Sanju kini mencintai Pari.
Tetapi jika Anda merasa segala
sesuatunya menjadi tidak terkendali..
Itu sepenuhnya salah.
Karena saya yakin,
dan itu akan terjadi..
Sanju akan kembali padamu.
Dia akan menyadari bahwa
Anda sangat berarti baginya.
Kakek, beritahu mereka
bahwa kami tidak
dapat menyelesaikan
pekerjaan kami karena
kebodohan mereka.
Itu bukan salah kami, Bu.
Pertama, suamimu menyelamatkan Pari.
Lalu itu kamu.
Saya telah menetapkan tujuan saya.
Aku hendak melempar pisaunya
tapi kemudian sarimu terbakar.
Semua tamu dan
keluarga berkumpul di sana.
Jadi kami gagal melakukan tugas itu.
Oke, baiklah.
Tidak ada yang
meminta penjelasan.
Kita punya satu hari lagi.  Besok.
Tapi itu akan menjadi
kesempatan terakhir, paham?
Jadi, rencanakan semuanya.
Sebelum upacara
pencelupan dan sebelum
Pari berangkat,
pekerjaan harus selesai.
Dan ubah penyamaranmu.
Semua orang telah melihatmu.
Jika besok Anda menggunakan penyamaran
yang sama, orang mungkin akan curiga.
Oke?
Jangan membuat kesalahan besok.
Rencanakan semuanya.
Chandrika, izinkan aku..
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Anda akan meninggalkan rumah ini.
Dapur ini dan aku akan
sangat merindukanmu.
Anda adalah bagian darinya.
Apa menurutmu aku tidak akan
merindukanmu dan dapur ini?
Setelah meninggalkan rumah ini..
Paman, bibi, kamu, Amit, Monty..
Kak Simmi, Kakek, ibu mertuaku..
Neeti dan..
Saya akan sangat merindukan semuanya.
'Setelah meninggalkan rumah ini..'
'Paman, Bibi,
kamu, Amit, Monty..'
'Kak Simmi, Kakek,
ibu mertuaku..'
'Neeti dan..'
Anda dapat bertanya kepada
saya apa pun yang Anda inginkan.
Anda dapat mengatakan
apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih.
Terima kasih!
Untuk apa?
Untuk menunggu satu hari lagi.
Kalian berdua telah
memutuskan untuk tinggal di sini
satu hari lagi karena bibiku
memintamu melakukannya.
Maksudku, kamu akan tinggal di
sini sampai upacara pencelupan.
Itu membuatku merasa baik.
Saya juga merasa baik.
Tahukah kamu sesuatu, Parineet?
Setelah Anda pergi
semua orang akan sangat merindukanmu.
Aku juga akan
merindukan semuanya.
Saya akan merindukan semuanya.
Anda tidak akan merindukan semua orang.
Aku tahu.
Apa maksudmu?
Saya akan sangat merindukan semuanya.
- Itu bohong.
Apa yang kamu katakan?
Saya mendengar apa yang Anda katakan
kepada saudara ipar perempuan saya.
Kamu bilang kamu akan
merindukan semua orang.
Tapi kamu tidak mengatakan
bahwa kamu akan merindukanku.
Seharusnya aku tidak
mendengarkan pembicaraanmu
tapi aku mendengarkannya.
Jadi katakan padaku
kenapa kamu tidak
menyebutkan namaku.
Baiklah, aku..
- Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Pemujaan akan dimulai.
Setelah itu kita adakan
upacara pencelupan juga.
Datang cepat.
Datang.
Oke.
Sanjay terlalu
mengkhawatirkan Parineet.
Dia sangat senang Parineet
tinggal di sini, bukan?
Tapi saya sama sekali
tidak senang dengan hal itu.
Aku akan semakin kehilangan kesabaran
jika Parineet terus menghabiskan
waktu bersama Sanjay.
Parineet, hari ini kamu harus memberitahuku
apa maumu.
Kamu bermesraan dengan
Sanjay-ku di belakang semua orang.
Bagaimana saya
bisa berdiri di sini
dengan tenang dan
menyaksikan semua ini?
TIDAK.
Sekarang Anda tinggal menunggu
dan melihat apa yang akan saya lakukan.
'Kasihan Neeti.'
'Mengapa nenekku
menatapku seperti ini?'
Aku sudah bilang padamu
bahwa Parineet tidak
seperti yang terlihat.
Tapi Anda memiliki
kepercayaan buta padanya.
Sekarang Anda
menghadapi konsekuensinya.
Anda menghadapi
konsekuensinya, bukan?
Jika Anda mendengarkan saya,
dia tidak akan
berada di sini hari ini.
Dia akan mati.
Ketika saya membiarkan gasnya menyala,
Anda seharusnya tidak menyelamatkannya.
Tapi kamu dibutakan
oleh persahabatanmu.
Dan yang kedua kalinya,
di pernikahan Pratiksha
Aku telah membuat
segala persiapan untuk
menjatuhkan lampu
gantung itu padanya.
Tahukah Anda betapa
saya bekerja keras untuk itu?
Tapi dia beruntung lagi.
Sanju menyelamatkannya.
Mendengarkan.
Pari adalah musuh terbesar
yang pernah Anda miliki.
aku memberitahumu.
Dia berpura-pura menjadi temanmu
dan menikammu dari belakang.
Dia mengkhianatimu dengan kejam.
Dia mencuri suamimu.
Dia mencuri rumahmu.
Anda adalah menantu perempuan
sebenarnya dari keluarga ini.
Tapi dia bertingkah seolah dia
adalah menantu perempuan mereka.
Saya merasa ingin menikamnya
dengan pisau dan mengakhirinya.
Ya.  Dia membuatku sangat marah.
Dia bertekad untuk
menghapus keberadaanmu.
Saya merasa ingin menikamnya
dengan pisau dan
membunuhnya sekarang.
'Saya merasa ingin
menikamnya dengan pisau'
'dan membunuhnya sekarang juga.'
Semuanya sudah berakhir, Pari.
Tidak, Neeti.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu punya aqw.
Percaya padaku.
Aku ingin memperbaiki
segalanya di antara kalian berdua.
Saya juga.